http://campus.murraystate.edu/academic/faculty/wlyle/430/rc008-designpatterns_online.pdf

OBSERVER
1. Dopisz obserwera w pakiecie com.sda.designpatterns.behavioral.observer.example.keylogger nowego Obserwera, który będzie zapisywał dane do pliku.

STRATEGY
2. Napisz zestaw klas reprezentujący bohatera gry i jego umiejętność walczenia za pomocą jakiejś broni (Aromur). Niech
broń będzie wybierana przez użytkownika (z konsoli) w trakcie wykonania programu)

CHAIN OF RESPONSIBILITY
3. Zaimplementuj zachłanny problem wydawania reszty używając wzorca chain of responsiblity. Dopisz handlary dla pozostałych
nominałów i skonstruj metodę main.

TEMPLATE METHOD
1. Rozszerz istniejąca klasę z pakietu template method o nową gre.
2. Napisz za pomocą wzorca template method przepisy na kawę i herbatę. Wydziel wspólne elementy algortytmu do klasy abstrakcyjnej.
	Elementy specyficzne dla każdego z algorytmu umieść w podklasach.

ITERATOR
1.Zaimplementuj iterator, który przechodzi przez kolekcję pobierając co drugi jej element.