http://campus.murraystate.edu/academic/faculty/wlyle/430/rc008-designpatterns_online.pdf


STRATEGY
1. Zapimlementuj program, który formatuje i wyświetla wprowadzone przez użytkowanika dane na różny sposób.
	Użytkownik w trakcie działania programu może wybrać strategie formatowania.

OBSERVER
1. Dopisz obserwera w pakiecie observer2. Twój nowy obserwer nich zapisuje dane do pliku.

2. Zaimplementuj system, który będzie nasłuchwiał na przyciśnięcia klawiszy przez użytkowanika.
	Zrób 2 klasy "obserwujące" jedna z nich niech zapisuje dane do pliku. Druga nich wyświetla znaki na konsolo na konsoli.

CHAIN OF RESPONSIBILITY
1. Zaimplementuj zachłanny problem wydawania reszty używając wzorca chain of responsiblity.

TAMPLATE METHOD
1. Rozszerz istniejąca klasę z pakietu template method o nową gre.
2. Napisz za pomocą wzorca template method przepisy na kawę i herbatę. Wydziel wspólne elementy algortytmu do klasy abstrakcyjnej.
	Elementy specyficzne dla każdego z algorytmu umieść w podklasach.

ITERATOR
1.Zaimplementuj iterator, który przechodzi przez kolekcję pobierając co drugi jej element.



