http://campus.murraystate.edu/academic/faculty/wlyle/430/rc008-designpatterns_online.pdf


STRATEGY
1. Zapimlementuj program, który sortuje liczby podane jako parametr progamu lub wczytane z pliku i wyświetla je na kosnoli. Użytkownik musi mieć
	możliwość wyboru algorytmu sortującego. Użyj wzorca strategia.

OBSERVER
2. Zaimplementuj system, który będzie nasłuchwiał na źródła liczb, które mogą pojawiać się w różnych momentach.

CHAIN OF RESPONSIBILITY
3. Zaimplementuj zachłanny problem wydawania reszty używając wzorca chain of responsiblity.

